Ngatiteererei pane izvo mu Porofita T.B. Joshua akataura nezvesarudzo yeku Kenya musi we Svondo 1 January, 2017.
Ngatinzwei inzwi ra Mwari.
Ndinokutendai, changamire. Imi mapindura mibvunzo yangu yose pamusoro pokuti nei ndiri pano.
Iye zvino, sezvo 2017 riri gore rakanaka, ndinoda rudzi rwangu, Kenya, uye isu tichava ne sarudzo.
Ndiri kukumbira kuti Mwari andishanyire mukurota, kuitira kuti ini ndizive manyengeterero andingaita pamusoro porudzi rwangu.
Mwari akuropafadzei, changamire.
Iwe unoda kundidzosera kune zvandakanyora.
Kunyange nyika yako ndeimwe yenyika dziri mukati memapepa ipapo.
Ndingangokuudza zvishoma zvezviri mukati mepepa iroro.
Vachave pedyo zvakanyanya, pedyo zvikuru seizvi
uye zvichange zvakaoma kudana ahwinha.
Handisi kuzotaura zvinopfuura izvozvo.
Urikuona here? Kana chimwe chinhu chiri pedyo sezvizvi, uye zvinenge zvakaoma kudana ...
Saka, handidi kudzokera kune zviri mu bepa
nokuti ndicho chimwe chezvinhu zviri mupepa.
Zvichava pedyo zvikuru seizvi -
vanopikisa hurumende nevarikutonga.
Zvichava zvakaoma zvikuru kudana ahwinha.
Kubva ipapo - handikwanise kutaura zvinopfuura izvozvo.
Handisi pano nokuda kweizvozvo iye zvino.
Saka, zvakadaro, chii chaungatarisira kubva pazviri?
Saka, ndichakuona iwe. Ndatenda.
Saka iwe unoda rudzi rwako zvakanyanya kudaro?